# #18 后代

原名：Offspring

## 英雄手册

# 后代

古老的 书 逐渐变暖，然后开始燃烧。伴随着痛苦的喘息，你放开了。这本布满灰尘的书掉落在地板上，翻开一页，上面有两种植物的插图。其中一株植物是一朵狭窄的薰衣草花。另一条是一条蜿蜒的藤蔓，周围笼罩着险恶的雾气。回头看看照片上的藤蔓，你会发现它已经枯萎死亡了。

## 现在

将花标记（五边形）放在一边。

## 你对坏人的了解

房子里有一种有毒植物，你不想和它的孢子在同一个房间里。它的孢子可以在房子里飘荡。

## 获胜条件

...你杀死了邪恶植物。

## 如何杀死邪恶植物

任何 英雄 都可以通过在 温室、花园或 墓地 中获得 5+ 的 知识检定 来发现花朵。将花标记放在 探险者 的角色卡上。然后

1. 使用 邪恶植物 将花带到房间。

2. 一旦花进入房间，房间中的每个 英雄 都可以尝试 5+ 的 知识检定 来削弱 邪恶植物。在你的回合中，你可以尝试一次此检定。每次成功，都会获得一个 知识检定 令牌（三角形）。要杀死植物，如果有三到四名玩家，英雄们 必须在这些知识检定中成功两次，如果有五到六名玩家，则必须成功三次。

## 如何处理孢子

如果您在一个有一个或多个孢子标记的房间中开始回合，或者穿过一个有一个或多个孢子标记的房间，则孢子会对每个有孢子的房间造成 1 个物理伤害骰子。拥有多个孢子令牌的房间不会造成任何额外的伤害。如果你在一个没有孢子的房间开始回合，你可以屏住呼吸，同时穿过数量等于你力量的房间。例如，如果您的力量为 4，则可以穿过四个房间，而无需滚动以免受孢子伤害。如果您屏住呼吸，那么您在下一个回合屏住呼吸时将无法移动（但可以执行其他操作）。在之后的转牌中，您可以像平常一样再次移动。如果当你喘口气时房间里有一个或多个孢子，你就会因伤害而死亡。除了可能造成损害外，孢子不会影响 探险者 的运动。 盔甲 不能防止孢子损坏。

## 特殊攻击规则

孢子无法被攻击。花令牌无法被盗。

## 如果你获胜

当你进入开着薰衣草花的房间时，藤蔓会颤抖并缩回。几秒钟后，藤蔓开始闷烧，血红色的汁液从卷须的裂缝中流出。藤蔓来回摆动，将汁液喷洒到房间里，然后突然起火。当你的鼻子和嘴里充满了肉烧焦的气味时，你跑出了房间。成功并不总是闻起来香甜的。

## 叛徒手册

# 后代

母亲一直希望你成为一名植物学家，但你从来不感兴趣……直到现在。葡萄树太棒了。你可以听到它在你大脑深处对你咕咕叫。如果你的朋友发现你的植物，他们会嫉妒的。他们甚至可能会杀死它！你只需要先杀掉他们。

## 现在

您的角色仍在游戏中，但已变成 叛徒。将邪恶植物令牌（深绿色）放入任意房间。放置数量等于同一房间内玩家数量的孢子代币（深绿色）。您需要将 邪恶植物 放置在远离带有 书 卡的 探险者 的地方。

## 你对英雄的了解

他们发现一朵简单的花就能杀死你的 邪恶植物。您必须阻止他们将 Flower 与 邪恶植物 一起带入房间。花令牌无法被盗。

## 获胜条件

...所有的 英雄们 都死了。

## 你的回合必须执行

如果游戏中还有两三个其他玩家，请将两个额外的孢子代币放入带有 邪恶植物 的房间中。如果游戏中还有四五个其他玩家，请在房间中放置三个额外的孢子标记。这些孢子在它们被创造时就可以移动。孢子 任何 探险者 在开始回合或穿过有一个或多个孢子标记的房间时，每有一个孢子的房间都会受到 1 个物理伤害骰子。拥有多个孢子标记的房间不会造成任何额外的伤害，因此您需要将它们分散开。

- 孢子无法被攻击。

- 孢子不影响探险者的运动。

- 你对孢子的影响免疫。

- 探险者们可以屏住呼吸以避免受到伤害。你不确定他们能这样做多久。

- 孢子可以从一个房间移动到另一个房间。

- 孢子无法操作 神秘电梯。

## 如果你获胜

你坐进深皮椅里，凝视着附近的篝火。藤蔓的卷须慢慢地卷曲在椅子周围，越过你的大腿和胸部。薰衣草花最后的花瓣在炉边卷曲成灰。也许你会永远留在这里......照料葡萄树及其后代。孢子速度4